Repository: r-forge/translate-r
Catalog: src/*/msg/parallel/po/R-*.po
Languages: zh_cn

source: invalid value of 'seed'
zh_cn: 'seed'的值无效

source: need at least one argument
zh_cn: 至少需要一个参数

source: zero-length inputs cannot be mixed with those of non-zero length
zh_cn: 非零长度的输入值和长度为零的输入值不能混合使用

source: dim(X) must have a positive length
zh_cn: dim(X)的长度须为正数

source: 'X' must have named dimnames
zh_cn: 'X'须有被命名的dimnames

source: not all elements of 'MARGIN' are names of dimensions
zh_cn: 'MARGIN'所有的元素都须是维度的名字

source: no cluster 'cl' supplied and none is registered
zh_cn: 无名为'cl'的集群可使用，也无相应集群被注册

source: not a valid cluster
zh_cn: 该集群无效

source: unknown cluster type
zh_cn: 未知的集群类型

source: node of a socket cluster on host %s with pid %d
zh_cn: pid是%2$d的在主机%1$s上插座集群的节点

source: PORT must be specified
zh_cn: 须指定PORT

source: 'nnodes' must be >= 1
zh_cn: 'nnodes'必须>=1

source: invalid 'child' argument
zh_cn: 'child'参数无效

source: 'children' must be a list of processes or a single process
zh_cn: 'children'须为进程列表，或某单一进程

source: 'process' must be of class %s
zh_cn: 'process'的类别须为%s

source: 'child' must be a valid child process
zh_cn: 'child'须为有效的子进程

source: 'what' must be a character or raw vector
zh_cn: 'what'必须是一个字符或原始向量

source: 'mc.cores' must be >= 1
zh_cn: 'mc.cores'必须>=1

source: %d function calls resulted in an error
zh_cn: %d个函数调用导致错误

source: all scheduled cores encountered errors in user code
zh_cn: 用户代码中所有预定的核均出现错误

source: Zero-length inputs cannot be mixed with those of non-zero length
zh_cn: 非零长度的输入和长度为零的输入不能混合使用

source: invalid 'jobs' argument
zh_cn: 'jobs'参数无效

source: 'v' must be a vector
zh_cn: 'v'须为一个向量

source: some results may be missing, folded or caused an error
zh_cn: 有些结果可能出现丢失，折叠，或已导致错误

source: fork clusters are not supported on Windows
zh_cn: Windows不支持分叉集群

source: 'mc.cores' > 1 is not supported on Windows
zh_cn: Windows不支持'mc.cores' > 1

source: socket cluster with %d nodes on host %s
zh_cn: 主机%2$s上%1$d个节点的插座集群

source: scheduled core %s encountered error in user code, all values of the job will be affected
zh_cn: 预定内核%s的用户代码中出了错，所有作业值都将受到影响
